Vaga
====

Plataforma de Comentários, Produtos Globo.com, Área de Semântica 


CV
==

## FORMAÇÃO ##

* **ENSINO SUPERIOR:** UNIP – Universidade Paulista – Cursando 3º semestre de Ciência da Computação – Prazo previsto de término dezembro de 2016.
* **ENSINO MÉDIO:** ETEC “Manoel dos Reis Araújo” de Santa Rita do Passa Quatro/SP – Concluído do em dezembro de 2011.
* **ENSINO FUNDAMENTAL:** Centro Educacional SESI de Santa Rita do Passa Quatro/SP – Concluído do em dezembro de 2008.

## CURSOS EXTRACURRICULARES ##

### LÍNGUAS ESTRANGEIRAS: ###
* **INGLÊS:** Nível Avançado – Escola Fisk de Santa Rita do Passa Quatro/SP – Concluído em outubro de 2010.

### INFORMÁTICA: ###

* **CURSO TÉCNICO EM PROGRAMAÇÃO** - ETEC “Manoel dos Reis Araújo” de Santa Rita do Passa Quatro/SP – concluído em julho de 2011.
* **COMPUTAÇÃO GRÁFICA** - Etreinamento Escola de Computação Gráfica de Santa Rita do Passa Quatro – Concluído em junho de 2011.
* **CURSOS DE AUTOCAD / AUTOCAD MECÂNICO** – Visual Mídia Formação profissional de Santa Rita do Passa Quatro – Concluído do em setembro de 2012.
* **CURSO MICROSOFT MVA** - Introdução ao desenvolvimento para Windows 8 – Concluído do em novembro de 2012.

## ATIVIDADES DE PESQUISA E MONITORIA ##

Bolsista de Iniciação Cientifica SANTANDER pela Universidade Paulista – UNIP no Instituto de Ciências Exatas e Tecnologia (ICET), de 01/Junho/2014 com data prevista para termino Julho/2015 no projeto “Crisfa – Criatividade sem fronteiras”, orientado pelo professor Rodrigo de Oliveira Plotze.

## EXPERIÊNCIAS PROFISSIONAIS ##

* **ESCOLA ETREINAMENTO DE COMPUTAÇÃO GRÁFICA**: agosto/2010 à julho de 2011.
	* Estagiário – montagem e manutenção de Microcomputadores, programação em ActionScript 3, configuração de rede de computadores, auxílio no uso de equipamentos e softwares, ministrar aulas de Photoshop, Flash Professional e AutoDesk Maya.
* **VISUAL MÍDIA FORMAÇÃO PROFISSIONAL**: agosto/2011 à maio/2013.
	* Instrutor de Informática (cursos básicos e avançados, como AutoCad, 3Ds Max, Word, Excel, Windows), manutenção de microcomputadores e redes.

* **VISUAL MÍDIA SISTEMAS INTERATIVOS**: maio/2013 até a presente data.
	* Assistente de Pesquisa e Desenvolvimento: Auxilio na pesquisa, desenvolvimento e aplicação de novos cursos na área de informática.
	* Desenvolvedor:
Criar aplicações utilizando as seguintes linguagens: ActionScript 3, Java, plataforma .Net; Desenvolvimento de Web (front-end): HTML5, CSS3, JavaScript; Participação no desenvolvimento de projetos internos, como o portal para download de conteúdo [Estudar Online](http://www.estudaronline.com.br) e o portal de desenvolvimento de cursos [Construtor de Cursos – Readiness](http://construtordecursos.com.br).
